Comandante aparejos de la nave casa.
Iniciando
aproximación final timenado.
Benson: Justo detrás de ti,
plataformas Commander.
Salta, hombre del músculo,
puerto y la pistola de estribor.
Sí, almirante. Sí, almirante.
Pops, Usted está encima de la tapa.
Está bien.
Siga mi ejemplo.
Go! Go! Go!
Vamos, guardabosques!
[Todos jadeo]
Es el cristal temporal.
Ahora lo destruimos. Salta.
Mm.
Aw, sí. Buen trabajo, los guardaparques.
Objetivo Misión casi cumplida.
Ahora a bajar la guardia
por sólo un segundo.
Ugh!
Todos: Hombre del músculo.
¿Eh? Ooh!
Allá!
A cubierto!
Fives!
[Panting]
alto el fuego.
Rigby y Benson,
Usted está en inferioridad numérica.
Amigo, usted puede parar totalmente
este derramamiento de sangre.
Renunciar.
Hey, traidor,
cómo está sosteniendo la mano para arriba?
[Risas]
Es posible que desee escuchar a
tu pequeño amigo aquí,
mientras aún está vivo.
Ir rellenarlo, Ross.
Sí, es necesario
relajarse, hombre.
Olvidar todo esto
negocio en tiempo de borrado.
Chill out?! Oh, creo que
Yo estaba bastante relajamos
Cuando fui a la cárcel por
usted y pequeño truco de Mardoqueo
en la escuela secundaria.
Pero supongo que debo agradecerle
para crear
esta maravillosa arma.
¿Qué estás hablando?
Mordecai y Rigby creado
la timenado.
¿Qué? ¡Mentiroso!
Oh, yo soy El mentiroso?!
¡Ja! ¡Esa es buena!
¿No es una buena, Mardoqueo?
Sí, hilarante.
Sé lo que hiciste, rigby,
y nunca te perdonaré!
[Jadeos]
Amigo, no me meto en
Rigby Comandante!
Fue tales hace mucho tiempo.
Yo no hice nada.
No necesito que me digas
lo que hiciste.
Si salimos de aquí,
podrías arreglarlo?
Rigby, arreglar esto.
Es una orden.
[Gritos] No, almirante!
¡Corre! ¡Carrera!
Esta es para pops!
Y salta!
Y el hombre músculo!
Y cinco!
[Grunts]
¡Ja!
Estúpido!
Circuitos Tiempo sucesivamente.
Llévame de vuelta a la escuela secundaria.
Tengo que arreglar esto.
Cálculo de tiempo de salto.
Deje que
nave en el nombre del señor Ross.
¿Qué pasó con usted, hombre?
¿Cómo puedes trabajar para Él?
No podía
permanecer en el parque siempre.
Tuve que pensar en mi carrera.
¿Qué hay de tus amigos?
No somos amigos.
No hemos sido amigos
durante mucho tiempo.
[Pitido]
trazado de golf.
Pulse ese botón,
y voy a dispararte.
Hey, Mardoqueo...
Adelante!
[Pitido]
♪♪
Ambos: Wha-aaaaaaaa...
♪ Lo que se ha terminado, Eileen? ♪
♪ Tú eres el
reina de los granos de café ♪
♪ Llenar para arriba, llenarlos ♪
♪ No se puede iniciar el día
sin una taza ♪
Usted sabe, usted podría
pedir una recarga
como la gente normal.
[Ambos se ríen]
¿Cuál está para arriba, sin embargo?
Nunca veo ustedes aquí
tan temprano.
Burritos desayuno
del camión afuera.
Mejores burritos en la ciudad!
Es el nombre del lugar,
pero en realidad es bastante bueno.
Eh, nunca he suscrito a
pedir comida desde un vehículo.
¿A qué hora ustedes supone
estar en el trabajo, sin embargo?
Oh, no.
♪♪
[Chisporroteo Motor]
Amigo, pensé que habías dicho que
gaseados hasta el carro.
Mm, sí, lo que quería decir era,
no me Gas encima del carro,
vamos a conseguir burritos de desayuno.
¡Ay!
¿Sería matarte digas la verdad
de vez en cuando?
¡Espera! ¡¿Adónde vas?!
Vamos.
No podemos llegar tarde otra vez!
[Panting]
[llamar a la puerta]
Reunión en 10, se salta.
[Grunts]
[cierra la puerta]
[bocinazos]
[Panting]
Oooh!
Hey, ¿qué...
Es un país libre!
[Risas]
Hey, chicos, reunido en ocho.
[Sniffs]
Ugh!
[Risas]
Sabes quién más tiene
una reunión en ocho?
Mi mamá!
[Ambos se ríen]
[Ambos jadeo]
¡Ay!
Calambre! Calambre!
Poder a través de él, amigo!
[Gimiendo]
[Gruñidos]
[Riendo]
[llamar a la puerta]
Reunión en cinco, aparece.
Oooh, alegre buen espectáculo!
[Panting]
[Gimiendo]
Ugh!
Levántate.
Vamos!
Mardoqueo. Rigby.
Encuentro en...
[suspira] Por supuesto.
¡Espera!
Mardoqueo: ¡Espera!
Estamos aquí!
Aah! ¡Estamos aquí! [Panting]
Nos hizo!
Lo hicimos a tiempo.
[Risas]
¡Ja! ¡Ja!
Uh, sí, usted no está en el tiempo
porque de la reunión de la mañana
ya más!
Lo sentimos, Benson.
Nos hubiera estado aquí antes,
, pero el carro se quedó sin gas.
¿Sabes quién no quede sin gas?
Deja!
[Todos jadeo]
Buena suerte, muchachos.
Mal espectáculo.
Ya sabes, no puedes simplemente
entrar en el trabajo
cada vez que lo desee.
Tenemos reglas aquí.
Y cuando se rompen las reglas,
Estás a pagar las consecuencias.
Espere, pagar las consecuencias,
o enfrentar las consecuencias?
Afrontar las consecuencias.
Enfrentar las consecuencias!
¿Cuáles son esos?
Estas son cartas de despido.
Uno con su nombre en él,
y otro con la suya en él.
Y ahora es el momento
para mí decir las palabras
He estado esperando para decir
durante mucho tiempo.
Le encienden!
[Ambos jadeo]
No, Benson, no puedes!
Sí, tenemos una buena excusa!
¿Ah, sí? ¿Que es eso?
Le compramos
burritos de desayuno.
¿Qué?
Ya sabes,
sólo para decir lo sentimos
para echar a perder en el trabajo
todo el tiempo, a la derecha, Mardoqueo?
Uh, sí.
Mejores burritos en la ciudad.
♪♪
Amigo, eso fue increíble!
¿Cuándo usted escribe su nombre
en la bolsa?
Casi todo el tiempo
que estaba hablando.
Los viejos "escribir notas
detrás de la espalda" truco.
Masterizado que uno
en el instituto.
[Risas] Sí,
el único defecto en su plan
es que ahora estoy muriendo de hambre.
Sí, yo también.
Usted quiere escabullirse
y conseguir algo de comida?
No, Benson nos ha estado observando
todo este tiempo.
Creo que vamos a tener a
montar esto hasta la cena.
Pfft, sí, claro.
Si tenemos que ir tan largo
antes de tomar un descanso,
entonces me va a empezar a buscar
otro trabajo.
Sí, claro.
Usted no salir del parque.
No sé, amigo.
Sólo estoy diciendo.
No es como podemos simplemente
Seguir trabajando en el parque
para siempre, ¿sabes?
Lo que sea. Usted dice que ahora.
[No gracias]
No lo sé, hombre.
Pero yo creo que es algo
que realmente debería ser...
correr!
Amigo, usted no puede huir
del futuro!
♪♪
Aah!
[Ambos gritos]
Bajar, amigo.
Ustedes bien?
Whoo-o-o-o! ¡Eso fue asombroso!
¿Qué hiciste?!
No fuimos nosotros! [Tos]
Sí, ese meteorito
salió de la nada.
Uh, no creo que
es un meteoro, chicos.
Whoa!
Parece algún tipo de vehículo.
Una nave espacial.
Tiene que ser
una puerta en alguna parte.
Benson: Rigby, no!
¡Aléjate de ahí!
Amigo, ¿qué estás haciendo?
Relájate, sólo quiero a
échale un vistazo.
Aaah!
[Gimiendo]
No puedo ser secuestrado, bros.
Yo soy la sonda sensible.
[No gracias]
Ugh!
Es un aspecto extraño alienígena.
Amigo, que se parece a ti.
Sí, pero mucho más fresco.
Ayuda.
[No gracias]
Oh, caramba!
Eso no se ve bien.
Eso no es bueno, ¿no?
Unh-UNH.
¿Quién es usted?
Soy yo. Rigby.
He viajado de vuelta de
el futuro para buscar su ayuda.
Pero ¿cómo puedes estar rigby?
Te ves tan impresionante.
Gracias. Me crié en ella.
[Tos]
El universo está a punto de ser destruido
.
Y todo es porque intentó
para hacer una máquina del tiempo
en la escuela secundaria.
¿Qué? ¿Qué?
Lo que está hablando?
¿Como puede ser?
Rigby, ¿qué hiciste?
¿Qué?! ¡Nada!
Oh, sí, estoy seguro.
Es esto real en este momento?
Pero me gusta el universo!
Deja de hablar!
[No gracias]
Eso fracasó máquina del tiempo
fue la génesis
de un timenado masiva.
Ambos: Un timenado?
Un momento, ¿qué?
Timenado...
un tornado que puede viajar a través
espacio y el tiempo.
Vamos, Benson, mantenerse al día.
Espera, espera, pero pensé simplemente
explotó el laboratorio de ciencias.
Eso es lo que yo pensaba, también,
Pero resulta que lo que hicimos
algo creado
mucho más destructivo.
El timenado era un fenómeno
de gran poder.
Su energía terminal crea
portales a través del tiempo,
Normalmente inofensivo.
Pero ahora se ha aprovechado
y en armas
por un loco llamado Ross.
Señor Ross? Nuestro viejo maestro?
La primera y única.
Ross está utilizando el timenado para
aspirar línea de tiempo de la Tierra.
Piezas enteras del futuro
están siendo borrados.
Portales comienzan a aparecer
uno tras otro,
rasga a través
el tejido del tiempo
hasta que no queda nada.
Años, décadas enteras...
ido en un instante.
Los guardaparques intergalácticos
han estado tratando de detenerlo
vano.
Mordecai y Rigby,
tiene que ir atrás en el tiempo
Nos impide tratar
para hacer que la máquina del tiempo
o todo el tiempo se borrarán.
Bueno, ¿por qué nosotros?
Sí, ¿por qué no vuelves
y la detenga?
Yo estaba tratando,
pero recibir un disparo
tipo de cambió el plan.
¿Qué pasó? ¿Quién le disparó?
Él.
[Todos jadeo] Oh, mi!
Me disparaste?!
¿Qué? ¡No! Yo no hice nada.
Whoa,
ustedes dejar de ser amigos?
[Murmullo indistinto]
¿Cómo pudo suceder?
Rigby, ven aquí... Closer.
No [tos]
Aw, hombre!
No cometas el mismo error hice.
[Tos] Amigo, vamos!
[Tos, gags]
Hay que decir la verdad,
incluso si eso significa perder
Mardoqueo.
Es la única manera
para salvar el universo.
Esto es una locura.
Es una locura.
¿Qué estaba hablando?
Tiempo siendo destruido?
Yo... yo... yo... yo... yo...
¿Por qué no nos
decirles acerca de esta máquina del tiempo?
Bueno, todo lo que queríamos
después de la secundaria
era ir a la universidad u juntos.
Pero rigby entró, y no lo hice.
Así que tratamos de construir
una máquina del tiempo para arreglarlo.
Pero explotó y destruyó
todo el laboratorio de ciencias.
Whoa!
Espere, rigby fue aceptada,
y que fueron rechazadas?
Pero rigby no sabe nada de nada.
Hey!
Debes haber realmente se derrumbó
en ese ensayo de la universidad.
Pfft. Sí, quién sabe.
Nos dieron dos expulsados,
y nuestro profesor de ciencias,
Sr. Ross, fue despedido.
Rigby no se graduó
y perdió su beca
a la universidad de la universidad.
Y terminé sólo va a universidad.
Rigby chocó conmigo
en mi dormitorio,
Me salí de la universidad, y
entonces dormía allá por un poco,
Conseguimos este trabajo en el parque...
bien, bien. Creo que estamos
atrapados, monólogo Johnson.
No entiendo.
¿Cómo pueden Mordecai y Rigby
dejar de ser amigos?
Si no pueden hacerlo, entonces usted
y yo tenemos ninguna posibilidad.
Sí, hermano.
¿Cuál era el futuro que usted diciendo
acerca de usted tener que decirle
la verdad o algo así?
¿Acaso Mordo dejará pasmado
sobre algún secreto loco?
Uh, ¿qué? No. Yo-yo no lo sé.
Debe ser algo
lo que sucede en el futuro.
Esto no puede estar pasando.
Esto tiene que ser una broma.
Hombre del músculo,
no voy a ser incluso enojado contigo
si me dices que eres
orquestando todo esto.
Bro, yo soy un poco halagado
que se podría pensar mi oficio
es a este nivel,
pero, en última instancia,
Me siento profundamente ofendido que
"a"... crees que lo haría poner mis brotes
través de esta agitación,
y "b"... que usted podría pensar
Me gustaría escuchar música orquesta!
Bueno, yo no sé lo que ustedes
están tratando de tirar de
con todo esto...
Amigo, si queríamos
salir del trabajo,
acabábamos de jugar Juegos de vídeo.
Creo que esto va en serio, hombre.
Salta, vamos.
Tengo la sensación de que deberíamos
tomar esto en serio.
¿Qué?!
¿Cómo podemos siquiera sabemos
que esta cosa
es realmente del futuro?!
[Abre la puerta] Chicos, echa un vistazo a esta
dulce arma futuro que encontré en esa nave!
[Risas]
Whoo!
Cool!
¡Impresionante!
Hombre del músculo, no! ¡Espera!
Pew. Pew.
[Panting]
Hombre del músculo, deja eso
antes de romperlo.
Chill, hermano.
Yo ni siquiera creo que funciona.
Oh, espera.
Todos: ¡Whoa!
Whoo!
De fiar Este bebé!
Tenemos que ir. Tenemos que ir.
Vamos. Salta,
querer ayudar a salvar el universo?
Estoy en
Hombre del músculo? Piropos?
Lo sabes, hermano.
Si, seguro.
Pops?
Cualquier cosa para ayudar a ustedes dos
fuera de un tarro de la salmuera.
Bueno, tres minutos, todo el mundo.
Coge algunos suministros
y conocer de vuelta en la nave.
Mi coche.
Acabo de pagar apagado.
Hey, Benson, pintando los pasos
se va a tener que esperar.
Tengo que ir a salvar el universo.
Benson, vamos.
No tenemos mucho tiempo.
Pero me acabo de comprar
un nuevo ambientador.
♪♪
♪ Estudié la ciencia nuclear,
Amo a mis clases ♪
♪ Tengo un profesor loco,
lleva gafas oscuras ♪
♪ cosas van muy bien ♪
♪ Y sólo son
mejorando ♪
♪ estoy haciendo bien,
obtener buenas calificaciones ♪
♪ El futuro es tan brillante ♪
♪ Tengo que llevar sombras ♪
Que sea más fuerte.
Más estricto!
Hmm.
Hey, chicos,
que se va a volar esta cosa?
Mordecai y Rigby: ¡Whoa!
Es igual...
Todos los controles son...
Uno, dos, tres. Uno, dos, tres.
Uno, dos, tres.
Oh-h-h-h! Uf, debemos
haber jugado punchies.
[Risas]
Espere, la conducción de Rigby?
No tiene ni siquiera una licencia!
Ven a papá.
[Pitido]
Bienvenido de nuevo, teniente rigby
Y guardaparques galácticos.
[Ruidos]
[Risas]
Estamos volando!
Whoo! Whoo!
Espere. ¿Dónde está mi escondite?
¿Dónde está mi escondite?
¡Oh, no, hermano.
Cálculo de ruta en tiempo.
28 de mayo... 6 años, 4 meses
hacia el pasado.
[Pitido]
Bingo.
Apóyese en sus colillas.
¿Qué? ¿Qué dijo?
[Pitido]
♪♪
[Todos gritos]
Aaaaah!
♪♪
[equipo pitido Buque]
[revoluciones del motor]
♪♪
Hey, amigo, escuché que empezaron
envío de cartas
para la universidad u.
¿Crees que nos dieron en?
Sí, hombre,
todo el mundo tiene en esa escuela.
Es por eso que hemos aplicado.
Amigo, vamos a la universidad u!
Ambos: ¿Quién-o-o-oa!
Gobernar nuestras vidas.
Aaah! Bien bien bien.
Si no se
El ruiner estado campeonato.
Usted nos costó el partido,
ruiner estado campeonato!
Amigo, que fue un accidente
mantenerse al margen de esto, Mardoqueo.
Esto es entre yo
y voleibol
ruiner estado campeonato McGee.
Lo que sea, Jablonski!
Te dije que no era yo!
Oh, sí?! Tenemos la prueba!
[Dedos encajen]
[Silbato sopla]
[música saxofón juega]
Gracias!
[Silbato sopla]
[Animando]
Rigby!
Ver?
Podría haber sido cualquiera.
¡Ay!
[Grunts] Oh!
[Grunts] [Grunts] ¡Ay!
Principal Dean:
¿Qué está pasando aquí?!
Oh, principio Dean,
estábamos ayudando rigby
con su tarea.
Todo el mundo sabe él no está
haciendo tan caliente en la escuela,
cuando se trata de los estudios,
¿verdad?
Esto no es
El espectáculo Francis Jablonski!
Ahora ir a clase!
Todos ustedes!
Francisco...
[Risas]
Usted, guardar sus risas
causa el Sr. Ross necesita
hablar con usted lo antes posible.
¿Qué? ¿Por qué?
Yo no sé!
Hay algo en ti no haber
ciencia o algo.
Sólo tienes que ir a hablar con él.
No creo
esta escuela puede manejar
otro año de la rigby!
[Pájaros piar]
[Todos gritando]
[juego de orquesta de música
a través de auriculares ]
[detector zumbido Metal]
[Todos gimiendo]
¿Por qué rigby tiene que conducir?
¿Están todos bien?
Hombre del músculo: Sí, estoy bien.
Sí.
Daños del motor crítico.
Eso no es bueno.
Salta, ¿puedes arreglarlo?
Voy a echar un vistazo.
Hombre del músculo, dame una mano.
Parece que la costa es clara.
Usted Carrera hacia la cima.
[Suspira]
Whoa. Whoa.
[Risas]
Estamos definitivamente en el pasado.
[Risas] Sí.
¿Qué es tan gracioso?
Buena pregunta.
Tendremos que reflexionar-et terminado.
[Risas]
Bueno, bueno, no estamos lejos
de la escuela secundaria.
Vamos a destruir
la máquina del tiempo.
Dime qué es tan gracioso.
♪♪
Hup, hai.
[Grunts]
Vamos, Schwartzman!
Plataforma! Plataforma!
Mira, rigby,
Usted es terrible en la ciencia.
Es por eso que usted está fallando
y probablemente no se graduarán.
¿Qué?
Ooh, vamos, que es, traerlo.
Ohhhh, mirarlos lúpulo, Wally!
Nice!
Vamos a golpear las duchas,
caballeros.
[Sollozando]
Aw, rigby, vamos.
No llores por mi corte.
Yo no había terminado.
Principio Dean me está obligando
para dejarte hacer un último minuto
proyecto de ciencias para pasar.
Así que hay.
[Sniffles] ¿En serio?
Oh-h-h-h-h!
[Voz cantarina]
Soy graduado va.
Ambos: Unh, UNH, UNH, UNH...
Unh. [Buzzer]
¿Eh?
Oh, espera.
Sr. Ross, el Sr. Ross.
Uh, qué tipo de
proyecto de ciencias?
Uh, no, si quiere graduarse,
usted tiene que llegar a
algo por su cuenta, rigby.
Bueno, pudiste darme un ejemplo?
Uf, bien! ¡Eres el peor!
Este es un proyecto
Yo estoy trabajando.
Fresca. Fresco.
¿Qué es?
Una máquina del tiempo.
Whoa! Whoa!
¿Funciona?
Pronto. Es bastante complejo.
Es como cuando tratas de hacer
pan artesanal,
Pero mil veces más complicado.
¿Quieren ver
algo aún más fresco?
Whoa! Whoa!
Sí. Grado-a plutonio.
Un palo de esta
en mi máquina del tiempo
y será el momento de viajar
como ese tipo
en esa película hora de viajar.
[Risas]
Así que, ¿qué vas a hacer cuando termine
su máquina del tiempo, el señor Ross?
Dos cosas... volver y ganar
el estado de voleibol
campeonato, duh.
Y entonces... Obtener venganza.
[Ambos se ríen]
Y es por eso
Usted es el más fresco, el Sr. Ross.
[Risas]
Me alegra que pienses así.
Es probable que cambiar de opinión
si supieras
que me estaba poniendo venganza contra.
[Ambos se ríen]
Sí. Sí.
Aquí.
Simplemente haga un proyecto de ciencias
algún momento de esta tarde,
y voy a pasar contigo.
Está bien, gracias, señor Ross.
Aw, sí-yah!
Ambos: Colegio u. Colegio u.
College que?
Mí y vosotros.
[Ambos se ríen]
Usted es bienvenido.
[Se ríe maliciosamente]
[tos]
[suena la campana]
¿Cómo vamos a conseguir en
y destruir la máquina del tiempo?
Vamos a necesitar
para mezclarse, Pops.
Ooh, como un batido?
Sí.
[Risas]
¡Sí!
Hola. Tiempo de batido.
Benson, no, espera.
♪♪
[Riendo]
Benson, los vbjs nos odian aquí.
Usted no puede usar esos.
Vb-qué?
Deportistas de Voleibol.
Voleibol?
Pfft, sólo jugar que se enfríe, chicos.
♪♪
Ahí está el laboratorio. Vamos.
[Sonajeros]
Está bloqueado.
Mover.
Vamos. Abrir!
Tenemos que salvar el universo!
[Jadeo]
Benson, deténgase.
Yo sé dónde está la llave.
Sr. Ross se lo dio a
nuestro ser más jóvenes.
Es la hora del almuerzo.
Estamos probablemente en Paparelli de.
Jablonski: Hey!
¿Qué estás haciendo
con nuestras chaquetas, ¿eh?
Hey, Mordecai y Rigby,
sabes estos payasos?
No. No.
Espere, están ustedes usando
de edad, persona de maquillaje?
¡Corre! ¡Carrera!
Reúnen en Paparelli destacados!
¿Qué?
¡Espera!
Whoa. Whoa. Tómelo con calma, muchachos.
[Ríe nerviosamente]
Perdón por la confusión.
Tenemos chaquetas al igual que estos,
correctas, pops?
Sí, nuestras chaquetas
son de color carmesí, también.
Sus chaquetas son de color rojo, también?
¿Qué eres, de Riverdale?
Sí, apuesto son de Riverdale.
Parece que tenemos de nosotros mismos
un par de 'Daleys.
[Risas]
No, no, nosotros no somos de
Riverdale.
¿Qué tal les mostramos lo
estamos a hacer a Riverdale
a finales estatales del próximo año?
Sí, vamos a mostrarles.
[Risas]
Oh!
Tenderme una trampa, Schwartzman.
No, no, no lo creado.
Aaah!
Aaaah!
[Cámara lenta]
No somos de Riverdale.
Hmm.
[Grunts]
Sí!
¿Cuál es el daño, doc?
Eh, demasiado pronto para decirlo.
Tengo que mis herramientas.
Sólo quédate aquí
y custodiar el barco.
No te preocupes, se salta.
No vamos a ninguna parte.
Llegué a usarlo.
Sí, yo también.
Esta cosa tiene que tener
baño, ¿verdad?
Bingo.
Lo que el...
¿Dónde está el baño?
Uh...
[zumbido de motor]
Uh... Uh...
[Ambos gritar]
Olvidar esto!
Voy en los arbustos!
Tú lo has dicho.
Whoa, hermano.
¿Está pensando
lo que estoy pensando?
Pit Crash! Pit Crash!
La hora del almuerzo! ¡Hora de almuerzo!
Paparelli de, consiga en mi vientre.
Pizza y arcade,
hora del almuerzo lo tiene hecho.
¿Qué pasa, gino?
Ah, mis dos favoritos
peores clientes
que nunca comprar nada.
Ustedes dos no meterse en problemas?
Sí. Sí.
¿Sabes por qué ustedes dos
son mi favorito?
Me recuerdas a mí
y mi mejor amiga, Ricky.
Éramos inseparables.
Bueno, hasta que nos fuimos a
diferentes colegios.
Ahora que está muerto.
[Ambos jadeo]
Para mí.
Él está muerto para mí.
Dirige una
pizzería competir en Riverdale.
Que pedazo de basura
robó mi receta de la salsa!
Ugh, no importa.
Aquí, tomar una rebanada.
Gracias, gino. Gracias, gino.
Amigo, no podemos
dejar que eso suceda a nosotros.
Tienes que graduarse.
A averiguar lo que vas a hacer
para ese proyecto?
No sé.
Yo estaba pensando
poner mi nombre en
un montón de fuegos artificiales
y lanzarlos al
coche del director.
Esa es la ciencia, ¿verdad?
No, amigo.
Bien,
algo realmente impresionante.
Voy a pensar en algo.
Oh, qué?! Corredor galáctico 2!
Esto debe haber acaba de salir.
Esto no estaba aquí ayer.
¿Tienes un cuarto?
[Suspira] Sí.
Amigo, somos nosotros.
Pfft, todavía no puede superar
cómo cojo era tu cabello decolorado.
Cállate. Fue genial.
Así que, ¿cuál es el plan?
Bueno,
tan sólo tenemos que conseguirlos
nos dejan entrar en el
laboratorio de ciencias,
y entonces podemos encontrar
la máquina del tiempo y destruirlo.
Bueno, sí, sólo tendremos que decirles
estamos aquí para ayudarlos.
Oh, espera, ¿crees
hablar con nosotros
va a la pata tiempo ni nada?
¿Qué pasaría si explotamos
o implosionan o algo así?
Shoot. No espera.
Pero el futuro que vino a hablar
a usted y no pasó nada.
Bueno, él murió.
Sí, pero eso fue sólo porque
Te disparé.
Oh, sí.
[Pitido]
Tío, tío, amigo,
conseguirlo, conseguirlo!
Lo tengo. Preocúpate por tu chico.
Quit machacar los botones.
Tenemos siguiente.
Pfft.
Bueno, podríamos ser un tiempo.
Rigby mejor cuidado
para esa nave alienígena.
Lo nave alienígena?
Oh!
El hombre, que salió de la nada!
¡Uf!
Mardoqueo: Tienes que tomar
la urdimbre oculta para el nivel dos
para eludir la nave.
¿Cómo sabes eso?
Hemos tenido un par de años
para dominarlo.
Pero de este juego completamente nuevo.
No cuando Usted es de futuro.
Whoa, qué?!
Sí, hombre. Soy yo.
¿Cómo es esto posible?
Amigo, no era el Sr. Ross
construir una máquina del tiempo?
Nada de eso es importante derecho
ahora. Estamos aquí sólo para ayudar a...
Espera. ¿Cómo sabemos
Usted es quien dice ser?
Sí. Si Usted es realmente nos
desde el futuro,
lo que está en la parte
posterior de su cubierta?
Oh, un dibujo mudo de nuestra
inventada carácter seсor sensei.
Whoa! Whoa!
Todos: ¡Whoa!
Así que, ¿por qué estáis aquí?
¿Nos necesita para ayudarle a
guardar el universo o algo así?
Pfft, no, estamos aquí para ayudarle
termine su proyecto de ciencias.
Whoa! ¿En serio?
Dulce, amigo, más ayuda!
Sí, es, uh, bastante importante
que se gradúe.
[Jadeos]
llegué a la universidad u?
Sí, estamos en total llegamos, hombre!
Whoo! ¡Impresionante!
¡Sí! ¿Que hay de mí?
¿Me meto en también?
Uh... yo no quiero
arruinar la sorpresa.
¡Sí!
[Risas] ¡Impresionante!
Así que, uh, probablemente deberíamos
conseguir ir a ese laboratorio, ¿no?
Espera, pero yo todavía no sé
qué hacer para mi proyecto?
Oh, eh, sólo, eh...
Sólo construir un volcán.
Eso es lo que hice.
Está bien! La construcción de un volcán
con mis futuros bros!
Todos: ¿Quién-o-o-oa!
"Queridos, el Sr. Ross,
gracias por el crédito adicional.
Ciencia me lava."
[Risas]
"Rigby". [Risas]
Amigo, deletreó tu nombre.
Ahhh!
Hay. No se puede siquiera darse cuenta.
No te preocupes, amigo.
Yo escribir mal mi nombre todo el tiempo.
Ver, cualquiera
puede cometer el mismo error.
Sí, pero tú eres el mismo...
no importa.
Entonces, ¿qué está sucediendo
con ustedes ahora?
Uh, que vamos a
desaparecer regreso al futuro.
Sí, pero no podemos hacerlo
con usted viendo.
Fresca.
Gracias por la ayuda, chicos.
Usted salvó mi trasero.
Es hora de ir a celebrar.
Graduación, allá vamos.
Gracias de nuevo, tíos.
Tarde.
Vamos.
Aquí está.
Listo?
Listo.
Universo salvado! Universo salvó!
¡Ja! ¡Ja!
[Grunts]
[Ambos jadeo]
[Ambos gruñidos]
Universo salvó! Universo salvó!
Uh, sí, hicimos eso ya.
¿Ya te claveteado en la cabeza como
una pelota de voleibol, también?
Porque eso sucedió!
Les dijimos a correr.
Un poco tarde, rigby!
Chicos, ¿Podemos simplemente
salir de aquí?
No quiero que los
compañeros volley volver.
Tienes razón, estallidos.
Bueno, supongo que ustedes
realidad vino a través de una sola vez.
Buen trabajo.
Sí, lo hicimos!
Ambos: ¿Quién-o-o-oa!
Buen espectáculo. [Risas]
[No gracias]
Buen intento, amigos.
Pero pronto será el momento para establecer
la punta de la victoria.
[Ríe maliciosamente]
[tos]
probablemente debería
get que el check out.
[Risas maniáticamente]
[Rustling] [Risas]
Muy bien, ahora para volver
a hacer lo que mejor sabemos hacer...
guardando una nave espacial
que es nuestra única esperanza
para volver a casa...
¿Es este el cráter de la derecha?
¿Qué hiciste?
Nada, salta. Honesto.
Nos fuimos al baño muy rápido,
y cuando volvimos,
el barco había desaparecido.
El barco ni siquiera funciona.
¿Cómo puede haber desaparecido?
Y por qué estás desnuda?!
¿Sabes qué?
Voy a... Voy a ir allá.
[Suspira] Cómo en el mundo
pudo suceder esto?
"Comí de la basura
al Paparelli de."
Hey, hombre del músculo, ¿no has
una camisa como que hace seis años?
Sí.
¡Oh, no, hermano.
♪♪
Nos estrellamos un montón de cosas en
este pozo accidente en los últimos años.
Pero tengo la sensación de
esto va a ser el mejor.
Lo sabes, hermano.
¿Eh! Eh!
[Neumáticos chillando]
Lo que el...
[Grunts]
tomar las ruedas, cinco.
Ohhhh.
¿Qué crees que
Usted está haciendo, hermano?
¿Eh?
¿Qué... Qué...
¿Por qué no te luchar, hombre?
Porque yo soy tú, hermano.
Y usted no está conduciendo esta nave
en el hoyo accidente.
Lo que sea. Usted no puede decirme
qué hacer, viejo.
En realidad, yo puedo, porque
Yo sé algo que no lo hace.
¿Qué es eso?
Siempre guardará vuestros pepperonis.
¿Eh!
Aaaah!
Aaah!
[Gritos]
[neumáticos chillando]
[Grunts ]
[Gritando]
[neumáticos chirriando]
[Todos gritando]
La próxima vez, utilizar
el inodoro espacio!
No te preocupes, se salta.
Para el resto de este viaje,
Estoy sosteniendo ella.
Aaah!
[Thud]
¿Eh?
♪♪
Bueno, ¿Ustedes
salvar el universo?
¿Contesta esto a su pregunta?
[Pops Cork]
♪♪
Whoa! Whoa!
¡¿Qué estás haciendo?!
Lo sentimos.
Lo encontramos en van saltos.
No se puede celebrar
sin incurrir en dumping bebida deportiva
a alguien.
[No gracias]
Salta, cuánto tiempo más hasta
puede sacarnos de aquí?
Dame 20 minutos.
[No gracias]
Bueno, hasta entonces, estoy a ir
tratar de encontrar una ducha.
¿Esta nave tiene un cuarto de baño?
Uh, puede que no desee a
usar que, hermano.
Está bien, hombre, que ha terminado.
Sí-uh. [Risas]
Bueno, supongo que no lo haré
dispararte en el futuro nunca más.
Así que es genial.
Aunque nunca realmente enteramos
¿por que ocurrió de todos modos.
Sí, eso es un alivio.
Hombre, me pregunto si cualquier otro
cosas en el futuro cambió.
Oh, no.
Sí, Usted es probablemente correcto.
Uh, me tengo que ir. ¿Qué?
Tengo que ir a hacer algo.
Eso sí, no se vaya sin mí.
¿Eh?
Rigby?
Rigby!
[Risas]
Whoa!
Sí! ¡Es aquí!
Aw, sí, se puso mi nombre en él
y todo!
¿Quieren a
conseguir la cámara lista?
Acuerdo, de acuerdo,
después, después, después.
No he tenido en?
Pero... Todo el mundo tiene en
¿Qué... qué estoy
supone que debe hacer ahora?
Escucha, rigby,
estábamos esperando este tipo de
así que buscamos a
un fuera de la escuela estado donde...
fuera del estado?
Pero se supone que debo
ir a la universidad con Mardoqueo.
Escucha, esta es la única
universidad que acepte usted.
Bueno, entonces,
no voy a ir a la universidad, entonces!
[Sollozos]
Rigby, usted va a la universidad
, te guste o no!
Si no puedo ir a la universidad
con Mardoqueo,
entonces yo no quiero ir a
universidad en absoluto!
♪♪
Bienvenido a la universidad u...
de la universidad que acepta
Todo el mundo.
Meh!
♪♪
¿Cómo vamos a quedarnos amigos
si vamos a diferentes escuelas?
[Jadeos] ¿Qué pasa si
que fue rechazado, también?
[Trueno se estrella]
♪♪
[teclas del teclado chasqueando]
Lo sentimos, Mardoqueo.
[Trueno se estrella]
[Tries chillando] Aaah!
[Respirando pesadamente] Amigo, qué
ves todo lo que un rayo?
Debe ser una tormenta de una
elaboración de la cerveza. [Risas]
¿Eh?
Aw, dulce.
¿Ese es tu carta de aceptación?
Uh, sí. Sí. Me metí en
Whoa!
[Risas]
Amigo, yo sabía que podía hacerlo.
Sí. [Se ríe nerviosamente]
Gracias.
[Jadeos] Amigo, tengo mi carta, también.
[Sobre lágrimas]
[Risas] "Querido Mardoqueo..."
Hm, hm.
"Lamentamos informarle
que ha sido rechazada
de la universidad de la universidad."
Amigo, no me meto en.
Lo que el...
Ugh!
Amigo, te dejan en pero no a mí?
Eso no tiene ningún sentido.
Sin ánimo de ofender.
Hey, olvidarlos.
Si Usted no se va a
universidad u, entonces yo tampoco
No. Tengo una idea mejor.
¿Qué?
¿Todavía tiene el
clave para el laboratorio de ciencias?
Sí. Necesito tu ayuda acabado
Sr. Ross 'máquina del tiempo.
[Trueno se estrella]
[Panting]
[Jadeos]
No, espera!
Tienes que decirle a Mardoqueo
la verdad!
Por favor!
[Respirando pesadamente]
[Aplaudir]
¿Eh?
Sr. Ross?!
La primera y única.
Jerk movimiento, cambio de carta
de Mardoqueo así.
Pero supongo Estás tipo de
el rey de tirón se mueve.
Como aquella vez que me arruinaste
campeonato estatal de voleibol.
¿Qué? Eso fue un accidente.
Ah, sí?
Me pregunto qué pasaría
si me mostré accidentalmente
Mardoqueo su pequeño secreto.
[Jadeos]
Es más, Ross!
Destruimos su máquina del tiempo,
así que salir de aquí!
Oh, eso no importa.
Me limitaré a reemplazarlo con esto.
[Gritos de asombro] ¡No!
[No gracias]
No me gustaría dejar de
ustedes mismos de secundaria
de la voladura del laboratorio de ciencias
y la creación de la timenado.
Ooh, tengo que correr.
Estarán aquí en pocos minutos.
No!
Adiós. [Risas]
Aaah!
[Panting]
No! ¡No! ¡No!
[Trueno se estrella]
Inténtelo de nuevo, hace estallar!
[Motor vuelca]
[parloteo Indistinto]
¡Uf, por un minuto,
pensé que estaríamos
atrapados en el pasado.
[Risas]
Eh, chicos, tal vez no deberían
dejar bastante por el momento.
Los portales.
Algo debe todavía estar equivocado
qué?!
Pero el
máquina del tiempo fue destruida.
Bueno, ¿estás seguro?
Sí! ¡Sí!
¿Entonces por qué es el tiempo todavía
está borrando?!
Rigby: ¡Espera! ¡Espera!
No podemos. Nosotros...
nosotros no podemos ir.
Rigby, ¿qué está pasando?
[Exhala, inhala profundamente]
Hay una segunda máquina del tiempo,
y nuestro ser pasadas
se dirigen a la escuela secundaria
terminarlo!
Todos: ¡¿Qué?!
Todo el mundo, entrar en la furgoneta.
Tenemos que llegar a
la escuela ahora.
¿Qué está pasando, rigby?
Uh, voy a explicar más adelante.
Sólo tenemos que ir ahora.
[Revoluciones del motor]
[neumáticos chillando]
Sí, amigo,
esta es la única manera.
Terminamos
Sr. Ross 'máquina del tiempo,
entonces podemos volver atrás en el tiempo,
y puedo decirme a mí mismo
para obtener mejores calificaciones.
Voy a ser aceptado en esta ocasión,
y podemos tanto ir a la universidad u.
Amigo, eso es...
Esta gran idea!
Pude totalmente decirme
lo mismo.
Pero ¿por qué es necesario
obtener mejores calificaciones?
Ya tienes en
Ah, cierto. Sí, no importa.
Vamos, ayúdame a poner
este plutonio procedente de armas
en la máquina del tiempo.
[Neumáticos chillando]
Go! Go! Go!
Date prisa!
De esta manera! Aún estamos a tiempo!
Detener.
Fuera de nuestro camino, amigo!
Sí, esto no es asunto tuyo,
misteriosa bro con capucha.
Oh, yo creo que sí.
[Todos jadeo]
Amigo, es... es mi.
En la carne.
Ustedes son el futuro Mardoqueo
que disparó el futuro me
en el futuro.
Sí, pero te lo merecías.
Chicos, chicos, relajarse.
El espectáculo
ni siquiera ha comenzado todavía.
[Todos jadeo]
Sr. Ross?!
La primera y única.
Paso a un lado, Ross.
No se puede hacer.
Necesito pasado Mordecai y Rigby
allá atrás
para crear el timenado
para que pueda vengarse de Rigby.
Estás loco!
[Risas]
Sí, estoy manía-o, bien!
Y tan pronto como puedo obtener mi
venganza, me va a destruir la Tierra
y luego simplemente vivo en
mi dulce nave espacial
y veo un montón de televisión.
Grabé
los últimos 25 años el valor,
así que tengo un poco
ponerse al día.
No pueden dejar todos nosotros!
¡Vamos!
[Todos gritando]
[Gruñidos]
Oooh!
Mardoqueo: Oh, hombre.
Espere, duh.
No se puede hacer una máquina del tiempo
sin añadir un poco de tiempo.
[Pitido]
Bros, estás bloqueando mi oportunidad!
[Gemidos]
[Crash]
Aaah! [Grunts]
[vibrante]
[Todos gemido]
Tan fácil.
¿Sabes qué más es fácil?
¿Eh? ¿Eh?
Este.
[No gracias]
Sí!
[Pitido] [Jadeos]
jeh. Collar de rebobinado.
Lo bueno, también.
No quiero dejar pasar esta.
[Pitido]
Aaah! Aaah!
[Ambos gemido]
¿Qué estáis haciendo aquí?!
El timenado! El timenado!
[Grunts]
Ooooh!
Aaaah!
Aaah! ¡No!
Rigby, ¿qué hiciste?!
Lo siento, señor.
No nos referimos a...
no lo entiendes?
Usted acaba de crear
la timenado nuevo...
toda la razón por la que estamos aquí!
¿Qué?
¿Por qué nadie nos dice?
Sí, no sabíamos.
[Risas]
Oh, hombre,
esto va a ser demasiado bueno.
Señor Ross? ¿Lo que le pasó?
Tiempo viajar tanto como
he no me ha tratado bien.
Pero es todo a punto de dar sus frutos.
¿Por qué no le dices a Mardoqueo
la verdadera razón
usted intentaba
terminar mi máquina del tiempo?
Pero rigby estaba ayudándome
así que podía ir a la universidad u
juntos.
Oh, sí. Usted no sabe.
Rigby nunca llegó a la universidad u.
Pero que hicisteis.
¿Qué? ¿Esperar lo?
[Riéndose] Oh, espera.
Mardoqueo, no sabías eso?
Rigby, ¿qué está hablando?
No sé. El esta loco.
Oh, ¿verdad? ¿Estoy Craze-o, rigby?
Entonces, ¿por qué no lees
la "carta de aceptación"
usted ha estado llevando alrededor?
No! Yo no tengo que hacerlo!
Aaah!
[Arma gallos]
Lea la carta.
Hazlo, rigby.
[Suspira]
"Desde la oficina de admisión
del University College."
"Querido, rigby,
lamentamos informarle"
que no has sido admitido
en clase de primer año de este otoño
"en la universidad de la universidad."
Sigue leyendo!
"Aunque universidad universidad
es una escuela masiva"
Y fue un año récord para cómo
pequeñas aplicaciones que recibimos,
el comité de admisiones simplemente
no pudo encontrar ninguna razón
para incluir que
en nuestra clase inscripción.
Los decanos fueron obligados
para seleccionar entre los candidatos
que claramente podría hacer el
trabajo mínimo requerido en CU
Esperamos que usted pueda entender
nuestra situación,
si usted puede entender
esta carta a todos.
Pero tenga la seguridad de que no
hacemos esta decisión unánime
en un capricho, y como resultado,
no somos capaces de considerar
cualquier apelación a esta decisión,
así que no hacerlo incluso intentar.
Aunque nuestro lema de la escuela es
'colegio para todos',
veces universidad
no es para todos.
Le agradecemos
por su interés en Cu,
pero, de nuevo, para reiterar,
no vamos a estar viendo que
pronto... ni nunca.
". Sinceramente, las admisiones de mesa
en la universidad de la universidad"
Usted ha sido
mintiendo todo este tiempo?
¿Eh, ouch. [Risas]
Pero no se preocupe.
El aguijón de que
mentira no va a durar mucho más tiempo.
¿Qué?
Tiempo para la próxima fase de mi
"vengarse de Rigby" plan...
deshacerse de su mejor amigo.
[Zumbido]
Tenderme una trampa, yo.
[Pitido]
No!
¡Ja!
[No gracias]
Aah!
Aaah!
Ohhh! ¡Vamos!
[Scoffs] Lo que sea!
Tan pronto como regrese a
al espacio,
me va a borrar todo el tiempo
y volar la tierra de todos modos.
[Pitido]
Hey, rigby,
recordar cuando arruinaste
mi juego campeonato estatal?
Ahora estamos aún.
Oooohhhh!
Esto es lo que los perdedores
sonido parecido, y nadie le gusta.
Oooohhhh!
Mardoqueo? [ Del subterráneo de
terciopelo "ojos azules" juega]
No te puedo creer, rigby.
Todo este tiempo
estabas mintiendo?
Y lo que, por lo que forjó
mi carta de rechazo, ¿es eso?
Sí, pero...
ugh! ¿Porque hiciste eso?
Tenía que hacerlo.
Hubieras ido
a la universidad sin mí.
No lo entiendes, ¿verdad?
Fue una mentira.
Yo sólo estaba tratando de...
siempre es
una sola cosa con usted.
No haces que a tu mejor amigo.
Ugh! Usted es [No gracias]
Usted es la razón por la que estoy atrapado
en este trabajo sin futuro!
Bueno, estoy atascado, también.
¿Quién mejor para ser pegado con
de tu amigo?
Usted no es mi amigo.
Todo lo que has hecho es
me detenga,
y yo soy el idiota
por no ver hasta ahora.
♪ Linger en,
sus ojos azul pálido ♪
Benson: Rigby, no!
¡Espera! [Motor vuelca]
[neumáticos chillando]
¡Alto!
Vamos.
[No gracias]
Me puso abajo. Bájame.
Todo era un desperdicio, Mardoqueo.
I nosotros ya agotadas.
Subí
la escalera corporativa mal,
tuve un mal
salario de seis cifras,
E incluso compró un condominio
mal en Maui... justo en la playa.
Ugh, y para qué?
Sin familia, sin amigos.
El trabajo no lo es todo.
No vale la pena disparar
tu mejor amigo otra vez,
te diré eso.
La verdad es [No gracias]
En este momento, me habría
comercio de mi vida
para una tarde
jugando juegos de video con mi hermano.
[Tos]
El futuro está en sus manos.
Ohhhhhh.
No!
Amigo, lo que acabamos de morir, amigo?
Sí, amigo.
Amigo, vamos a salir de aquí!
♪ Sus ojos azul pálido ♪
[Pitido]
♪ Linger en
, sus ojos azul pálido ♪
[Motores zumbido]
Rigby! ¡Deténgase!
♪ Si pudiera hacer
el mundo como pura ♪
[sollozos]
me Volar hacia el sol
así que no tengo que ser
tan triste nunca más.
Células críticas combustible.
No, no, no!
Vamos, estúpido nave!
Nave estúpido!
Piloto automático acoplado
Para estación de servicio más cercana.
♪ Me puse delante de mí ♪
[Gruñidos]
[No gracias]
Yah! ¡Ay!
Aaah! Aah!
Fenomenal!
Esto es sólo... ¡Genial!
¿Por qué rigby hacer tal cosa?
Estoy va a matarlo!
¿Por qué no simplemente
remontamos en el tiempo
antes rigby
tomó el barco y luego...
o, mejor aún, simplemente volver
más allá y tratar de nuevo.
Porque no tenemos tiempo
o una manera de volver ahora.
[Barco acercándose]
Se ha ido. Él tomó la nave.
Bueno.
No lo necesitamos.
Bueno, ¿qué vamos a hacer ahora?
[Suspira] No lo sé.
[Pitido Intercom]
Llamando a todos los barcos disponibles a
Cuadrante 3.457 Alfa.
Línea de tiempo de la Tierra
está en peligro.
Timenado Ross ya ha
comido todo el siglo 22.
Vamos a comenzar nuestra
última Ejecutar para detenerlo en una hora.
No sabemos cómo detenerlo,
Pero tenemos que intentarlo.
Oh, hombre.
Tenemos que ir a ayudar.
[Jadeos]
[gorjeos]
[Jadeos, gime]
Oh, bueno. Estás despierto.
¿Qué pasó?
Emociones, sentimientos sucedieron.
Y luego se resbaló
y golpea la cabeza.
No es su mejor momento.
¿Quieres ver mi mejor momento?
Es por aquí.
Aah! Apenado.
¿Quién es usted?
Yo soy padre tiempo.
No te ves tan caliente.
No me siento tan caliente.
Pero supongo que es de esperar
considerando
Hay un tipo locura-o
tratando de destruir todo el tiempo.
¿Por qué dices "locura-o,"
también?
Se trata de "una locura".
En el futuro, se trata de "locura-o".
Sólo estoy siendo la era apropiado.
Pero de todos modos, ¿y tú?
¿Cómo te va?
Bad.
Metí la pata,
y todo el mundo me odia ahora.
Son mejor sin mí
todos modos... donde quiera que estén.
Bueno, esa es una manera
mirarlo.
Mientras estabas fuera,
tus amigos han estado ocupados.
Se unieron a los genes y los
guardaparques intergalácticos.
Se dedican a
una batalla espacial épica
con ese profesor de ciencias
tuyo.
Es raro, la verdad.
Ellos no tienen ninguna oportunidad.
Supongo Nunca entenderé
humanidad.
¿Por qué me cuentas todo esto mostrando?
Metí la pata.
Perdí Mardoqueo.
Mardoqueo, ¿eh?
No son amigos nunca más?
Mismo me lo dijo.
Sí, eso es difícil.
Pero estoy seguro de que
hiciste todo lo que podías
para salvar su amistad, también.
Uh, sí,
que hice un montón de cosas.
Me revolcaba en la autocompasión.
Volé en un apuro.
Whoa, te hice mucho.
Sé.
Hay literalmente nada más
que podía hacer.
Si hubiera una palabra
por ahí se podría decir a él.
Una palabra que le muestra
que te sientes mal.
Tal vez en un idioma diferente.
Pero cuando voy a tener tiempo para
aprender otro idioma?
[Suspira] "Lo siento", rigby.
La palabra es "lo siento".
Y si realmente quieres a
decírselo a él,
sabes dónde encontrarlo.
Aah!
No soy mucho de esta existencia,
pero al menos no voy a salir de aquí
con ningún remordimiento.
¿Y usted?
Me tengo que ir a decir "lo siento".
Me tomé la libertad de llenar su tanque
mientras estabas fuera.
Eso será $ 50.000.
¿Qué?!
No tengo esa cantidad de dinero!
Es broma.
Es en la casa.
Caray. No se puede aceptar una broma?
Yo voy, Mardoqueo.
[Zumba motor]
Alerta. Alerta.
Estamos bajo ataque, señor.
Es los guardaparques galáctico.
Los guardabosques?
Contra mi timenado?
¡Ja! Lanzar más combatientes,
y vamos a terminar esto.
Tengo nueve temporadas de
"Everybody Loves Raymond" ver.
Sí, señor. Espero que disfruten
de la temporada 4, señor.
Gen: Mardoqueo, que todo listo?
Sí, carga segura,
, pero estoy a necesitar ayuda
para llegar a ese hangar.
Despejar el camino para Mardoqueo,
y se mantenga alejado
de esos plazos.
No hay sabe donde puede acabar.
Techmo, bogies en el seis.
¿Eh?
Aah!
Póngase en marcha, Mardoqueo.
Ordenador, encontrar Mardoqueo.
Buscando, buscando...
Mardoqueo encontró.
Objetivo a la vista. Preparación para
el procedimiento de acoplamiento.
Mardoqueo!
Aaaah!
Así que...
Mardoqueo!
[Gruñidos]
[Gritando]
¿Eh?
Mardoqueo!
[Gruñidos]
¿Eh?
Aaaah!
Benson: ¿Qué estás haciendo aquí
, rigby?
¿No has arruinado suficientes
líneas de tiempo por un día?
Tengo que pedir disculpas a Mardoqueo.
Aah! Aah!
Vamos a cubrir usted. ¡Ahora ve!
¿Eh? ¿Que es esto?
De He-he-he-he. Eres divertido.
Mi nombre Mardoqueo.
Estoy rigby. Ohhhhh!
Ambos: Ohhhhh!
Whoa!
[Panting]
¿Qué pasó con usted, hombre?
¿Cómo puedes trabajar para él?
No podía
permanecer en el parque siempre.
Tuve que pensar en mi carrera.
¿Qué hay de tus amigos?
No somos amigos.
No hemos sido amigos
durante mucho tiempo.
[Disparos]
Aaah!
Mardoqueo!
Whoa!
Mardoqueo.
[Panting]
Escuchar, Mardoqueo.
Sólo necesito...
ahora no es el mejor momento.
Chicos, tenemos que dejar de correr
entre sí de esta manera.
Paso a un lado, Ross.
Sí, ya es hora de terminar esto.
Habré terminado cuando el tiempo se
borra y ustedes dos están muertos!
Aah! Aah!
Quédate con el plutonio.
Aah! Mardoqueo!
Aahhhhh!
Usted fue el peor maestro.
[Gruñidos]
Cosas ella.
Aah!
[Zaps]
Yoo-hoo.
[Risas]
Rigby!
Muéstrate.
Ohh!
[Risas]
[Electricidad crepita]
Aahhhh!
Aahhh!
[Grunts] ¡No!
Whoa.
Whoa!
Uf!
[Tintineos de cristal] [No gracias]
Mardoqueo!
[Ríe maliciosamente]
[asfixia]
[Thud]
he estado esperando
mucho tiempo para esto.
Lo siento por haber arruinado su muda
partido de voleibol, ¿de acuerdo?
Sólo déjalo ir, hombre.
Déjalo ir?!
¿Sabes lo que se siente
dedicar tu vida a algo
y luego lo han arruinado?!
Sí, lo hago.
Pero estoy va duro trabajo
para hacer lo correcto.
Mardoqueo, ahora!
¿Eh?
Aah!
[Silbido del viento]
Gracias.
Ustedes bien?
Sí. Whoa.
Es él va a regenerar?
No, la caída debe haber
roto el cuello cuello.
Hagamos
lo que vinimos a hacer aquí.
Espere. Tengo que decir algo.
Mardoqueo, todo esto es mi culpa.
Si no hubiera cambiado la letra,
no habrías querido
ir atrás en el tiempo,
y el timenado
nunca habría sido creada.
Bueno, creo que el Sr. Ross tenía hacia
fuera para usted, de todos modos.
No importa.
Te robaron de su futuro
porque estaba siendo egoísta.
Usted es el único amigo
he tenido,
Y yo no podía soportar
el pensamiento de perderte.
Te contuve y arruinado su vida,
y lo siento.
Amigo, no arruinó mi vida.
Lo que hiciste fue en mal estado,
pero creo que antes,
me estaba poniendo
demasiada culpa a usted
de cómo han salido las cosas.
He hecho un montón de errores
por mi cuenta con seguridad,
y si usted no hizo
lo que hiciste,
quizás cosas
habría sido diferente,
pero me gustaría tener
trabajando un trabajo cojo en un parque
con mi mejor amigo en cualquier momento.
[Voz romper]
Hm. Mm-hm. Hm.
Hm. -Hm hm. Hm.
Ambos: Hm-hm, hm-hm, hm-hm, hm!
Ahora sal de aquí.
Me va a cuidar de esta
por mi cuenta.
Rigby, no!
No tienes
un traje de protección! ¡Morirás!
Estoy cansado de que la fijación de siempre
mis problemas.
Esta vez, voy a arreglarlo.
No!
Vamos. Tenemos que ir.
Hey, Mardoqueo. Una cosa más.
Salvar el mundo es
la mejor cosa que he hecho.
Así que si usted podría conseguir Benson
para hacer un dulce
estatua de bronce de mí
poner al frente del parque,
eso sería genial.
No!
Tenemos que salir!
[Gruñidos]
[Suspira]
Mardoqueo, que sea demasiado tarde!
No, no lo es!
Rigby!
[Straining]
Mardoqueo, ¿qué estás haciendo?
No puedo dejar que hagas esto
por ti mismo.
Además, quiero ser parte
de esa estatua, también.
[Collar emite un pitido]
[Jadeos]
[Risas]
El juego no ha terminado
todavía, muchachos.
Ahora, ¿quién está dispuesto a morir?!
Raaaaah!
No!
Rigby, atrapar!
Aahhhh!
- ¿Qué...
- Hyah!
- Ha. Perdiste.
- ¿Verdad?
Uh, sí, lo hiciste.
¿Qué?
Tenderme una trampa, Mardoqueo.
[Gritos]
Noooooooo!
[Collar emite un pitido]
Aahhh! Uf.
Aahhhh! Uf.
[Collar pitidos] Aahhhh! Uf.
Aahhhh! Esto duele mucho más
de lo que pensé que lo haría!
Vamos. Vamos a terminar esto.
[Grunts]
[sirena emite un sonido]
Sí, triste noticia.
Una explosión
al oeste Anderson alta
ha dejado todo el
departamento de ciencias destruida.
Vamos a ir a nuestra cobertura aérea
en helicóptero 6. Frank?
Frank: Te digo, Jim.
Es bastante loco ahí abajo.
Nunca he visto nada como esto.
Wh-o-o-o-oa.
Margaret, quédate atrás, cariño.
¿Así que me estás diciendo, que ha intentado
para construir una máquina del tiempo
utilizando plutonio Sr. Ross
y explotó
todo el laboratorio de ciencias?!
- Sí.
Está bien, puedo exp...
¡Ay!
Usted va a la cárcel, Ross.
Y ustedes dos...
Yo estoy llamando a sus padres.
Ustedes dos están expulsados.
Espere.
Antes de ir, tengo
algo que decir al señor Ross.
Lo siento por arruinar
su partido por el campeonato estatal,
Sr. Ross.
Sé que significaba mucho para ti,
y si no fuera por mí,
ustedes totalmente podría haber ganado.
Lo siento.
[Gruñidos]
Eso es todo
He estado esperando oír.
Hoo, hombre. [Risas]
Me siento mucho mejor ahora.
Usted sabe, yo estaba a punto de planear
un complicado
plan de loco, venganza sobre ti,
pero ahora no tengo ganas
haciendo eso en absoluto.
¡Ja! Ahora me siento como
podemos ser mejores amigos.
¿Quieren ir a buscar hamburguesas?
Yo invito.
¿Qué dice usted, el director Dean?
¿Podemos conseguir hamburguesas?
No! Usted va a la cárcel!
Oh, sí.
Ahora marchar!
Ow. ¡Guauu! ¡Ay! ¡Ja! Ow.
Oh, hombre, vamos.
Dije marcha!
Aunque eran realmente genial,
Espero que nunca resultamos
como ellos.
Te prometo que nunca voy a dispararte
con un láser.
Te prometo que nunca lo hará
usted láser, tampoco.
[Trino! ]
- Whoa.
Bueno...
Supongo que envuelve un aseado,
pequeña reverencia alrededor todo.
[Silba]
[Voz cantarina]
Mordecai, Rigby.
Un nuevo día, un nuevo comienzo.
[Voz normal]
Ahora, Usted es un poco tarde,
pero puede trabajar en tha...
Mordecai y Rigby!
Está bien. Eso será $ 3,95?
Uh, lo siento. ¿Cuánto?
$ 3.95.
Oh, está bien. Aqui tienes.
¿Podría usted acaba de tirar la comida
aquí arriba?
Estamos en una especie de prisa.
Gracias.
Amigo, esto era una mala idea.
Estamos tarde.
PBHT! No somos finales.
Estamos nunca va a llegar tarde otra vez.
[Pitido]
♪♪
[Suena la música Techno]